大可
- O1:提高直播业务在平台渗透率
	- K1：直播曝光
	- K2：推荐策略优化
	- K3：新用户留存
	- K4：活跃用户留存
- O2:提高直播内容数量及质量
	- K1：开播率
	- K2：观看时长
	- K3：关注率
- O3:设计符合探探生态的直播产品功能
	- K1：互动率：消息量
	- K2：提升平台核心指标：匹配率，消息数量
	- K3：设计新的互动玩法
- O4:基础功能及服务稳定

- O5:提升团队人效
	- 流程优化
	- 培训


盛楠
- O1：优化直播入口效率
	- K1：有效新入口设计，上线
	- K2：现有流量来源转化率提升
	- K3：推荐算法优化
	- K4：拉新push
- O2：提升新用户留存
	- K1：优化首次进入直播间体验
	- K2：提高新用户关注率
	- K3：
- O3：提升人均观看时长
	- K1：优化推荐算法
	- K2：直播间内导流
	- K3：内容
- O4：

杨瑞
- O1：结算
- O2：公会
- O3：互动
- O4：大R
- O5：项目管理

范亨
- O1：安全
	- K1：
- O2：个人主播数量
	- K1：个人主播开播率
	- K2：个人主播留存
- O3：个人主播开播时长
	- K1：主播工具：美颜，互动，管理
	- K2：主播成长：等级，任务
- O4：运营后台
	- K1：